-Framework yang dipakai dalam pengerjaan task ini adalah menggunakan Bootstrap dan juga menggunakan Font Awesome.
karena saya lebih familiar dengan style yang dimiliki Bootstrap dan juga lebih cepat untuk mengcustomize style desainnya.
Mungkin untuk project yang lebih singkat dapat menggunakan framework CSS yang lebih ringan seperti Bulma, Semantic UI, dll.

-Kemudian untuk web responsive, saya memanfaatkan style bawaan dari Bootstrap dan juga saya customize lagi menggunakan
CSS Media Query.

-Untuk pengambilan file SVG saya menggunakan bantuain module SVGR karena saya menggunakan Vite sebagai bundlenya.

-Untuk menampilkan modal login saya menggunakan react-bootstrap